ESTE DRAMA ES FICTICIO Y NO ESTÁ ASOCIADO
CON PERSONAS, ORGANIZACIONES
LUGARES O INCIDENTES.
Tengo más miedo de ganarme la vida.
¿Quién eres tú?
Volví después de un tiempo,
pero no hay nadie aquí.
Hasta luego.
¿Quién es ella? ¿Una veterana?
FUE DIVERTIDO ENTRENAR CONTIGO,
NOS VEMOS EN LA ESCUELA.
-¿Qué?
LO SIENTO, RENUNCIO.
Yo también. Nos vemos en otra ocasión.
¿Esto es todo?
Esto es todo.
Supongo que el video fue impactante.
Estamos condenados.
¿Es posible seguir solo nosotros?
¿No renunciaste?
No.
Ya veo.
Muy bien, reúnanse.
Por desgracia, nos quedan pocos miembros,
pero es más divertido
cuando es un grupo pequeño.
¡Trabajemos juntos y animémonos!
Qué emocionante.
¿Cuál es el evento principal
para la primera mitad del semestre?
Sí, se acerca el festival.
¿Qué tienen que hacer ahora?
Sí, la nueva canción.
Deben hacer una nueva canción.
-¿Una canción?
-Buena pregunta.
Eso no era una pregunta.
El equipo con historia y tradición
saca una canción en el festival cada año.
Y ustedes están a cargo
de la nueva canción.
¿Por qué debemos hacer eso?
La banda escolar los ayudará,
así que no se preocupen.
-¿Banda escolar?
-Sí.
¿Alguna pregunta?
-No puedo hacerlo.
-¿Qué? ¿Por qué no?
-Renuncio.
-¿Qué? ¿Por qué?
Porque parece que se acabó.
Pero...
CHEER UP, EPISODIO 6
-¿Vas a renunciar de verdad?
-Sí.
-¿Por qué?
-Sun Ho.
-Debo irme.
-¿Quién es ella?
-¿Esperaste mucho?
-No, acabo de llegar.
Sun Ho tiene novia.
-¿Una novia? ¿Cuándo?
-Creo que desde hace unos días.
Pasó después de la excursión.
No sabía que podías tener novia
cuando quisieras.
Supongo que puede suceder.
Cielos, el corazón cambia como el viento.
Sun Ho sí que se mueve rápido.
Se vive una vez.
Yo también debería vivir así.
-¿No te arrepientes?
-¿Arrepentirse de qué?
¿Por qué iba a arrepentirme? Bien por él.
Dile que lo felicito.
¿No puede decírselo ella?
Se arrepentirá de haberse perdido
ese campo de flores.
¿Dónde está ese campo de flores?
¿Es bonito?
Claro que lo es.
¿En serio?
Desde un desgraciado accidente
a todo tipo de rumores.
El presupuesto es de 200 000.
Si lo organiza el equipo de animadores
con todos sus problemas,
¿cree que saldrá bien?
Nadie resultó herido.
Pero me siento responsable
por no haber podido evitarlo.
Para evitar que vuelva a suceder,
reforzaré las medidas de seguridad.
Pero alargar el incidente
para que parezca un problema
y dejar que el Consejo de Estudiantes
organice el festival
hará parecer que la escuela
está reconociendo el rumor como un hecho.
Además, el asunto del año pasado
se resolverá muy pronto.
¿Cómo?
Castigaremos a los responsables.
¿Qué dices de castigar a los responsables?
Los mayores nos dijeron
que no le diéramos importancia.
-¿Qué tratas de hacer?
-Si hay sospechas, se investiga.
Y si hay hechos ilícitos,
se debe corregir.
Oye, los mayores no se quedarán sentados
para ver si haces esto.
El equipo de planificación no nos ayudará.
Y si lo ocultamos, ¿estaremos bien?
Debemos deshacernos de los malos.
Si ignoramos esto ahora,
podría afectarnos mucho más tarde.
También podría afectarnos ahora.
¡Oye!
USUARIO DESCONOCIDO
-SACA A DO HAE YI.
-¿POR QUÉ?
Cielos.
Si iba a tener una novia tan rápido,
¿por qué me dijo que no saliera con nadie?
Casi me altero sin razón.
Cuidado.
¿Qué acabas de hacer?
Parecía peligroso.
Es peligroso por tu culpa.
-Ayúdame a subir.
-Sí.
Bueno, hubo muchos incidentes últimamente.
Eres la primera persona
que me causa un daño real.
¿Has recibido algún mensaje nuevo?
No.
¿No estás exagerando?
Hay muchos mensajes como este.
Bueno, no hay daño en ser precavido.
Si pasa algo, avísame de inmediato.
Y vete a casa temprano por hoy.
La gente podría pensar que eres mi novio.
-¿Qué?
-Y si hablan del trato especial,
¿me volverás a ignorar?
¿Qué?
Hola, Do Hae Yi.
Hola.
-¿Tienes algo de tiempo?
-¿Yo?
Sí, tengo algo que decirte.
¿A mí?
CONTRATO DE TRABAJO
DO HAE YI
BORRAR IMAGEN
¿Tú y Young Woong hicieron esto?
¿O los mayores también lo saben?
No, solo fuimos Young Woong y yo
quienes pensamos en esto.
He pensado en exponer esto públicamente.
Pero pensé que no era un buen momento
para hablar de algo así.
Deberías irte por tu cuenta.
¿Qué?
-O...
-¿O?
No aceptes este dinero.
Si solo estás aquí por el dinero,
es incómodo que actúes en el equipo.
Decide para el final de la semana.
¿Esta semana?
Si alargas esto, solo empeorará.
Haré que se vaya
si hay una razón legítima.
MAYORDOMA CHOI
NOTIFICACIÓN:
ACADEMIA DE JAE YI 360 DÓLARES
Las fechas de vencimiento
de las facturas siguen llegando.
-Hola.
Hola, ya volví.
-Hae Yi.
-¿Sí?
¿Ampliarás tu horario la próxima semana?
-Sí.
-Bien.
CONCIERTO DEL EQUIPO TERMINA. ¡D-DAY!
Mamá, tienes que elegir
entre dos opciones.
Pero no sabes cuál elegir. ¿Qué harías?
¿Qué dices? Si debes elegir, solo hazlo.
¿Y cómo voy a hacer esa elección?
Eliges lo que es más importante.
-¿Qué es importante para ti?
-¿Para mí?
El dinero.
Eres mi hija, pero eres muy materialista.
Cielos, estoy muy orgullosa de ti.
¿Qué es más importante
para nosotros que el dinero?
Decisión tomada, elige el dinero.
¿En serio?
Por supuesto, sí.
Así es.
¿De verdad?
De verdad.
Por supuesto.
¿En serio?
VIDEO DEL EQUIPO DE ANIMACIÓN
-QUE BUENO QUE ME FUI.
-¿Y LAS PROFECÍAS?
Oye, ¿por qué publicaste eso?
¿Sabes qué tipo de caos causaste?
-Lo siento.
-Demonios.
Olvídalo, acaba con esos videos ya.
No quiero hacerlo.
¿Qué quieres decir con que no quieres?
Bueno, todavía hay algunas cosas
por descubrir.
Debes tener una idea equivocada.
Tenemos un sistema
a la hora de tomar decisiones.
Si vas a hacer lo que quieras,
entonces vete y hazlo solo.
-Pero...
-No quiero escucharte.
Lo dejé muy claro.
Lo dejaré después de la próxima semana.
Hice una promesa,
así que tengo que cumplirla.
Como dijiste, me uní por el dinero.
Necesito ese dinero.
Entonces sé que te irás la próxima semana.
Bien.
Pero...
Si me voy, habrá aún menos gente.
¿Estará bien?
La razón por la que vine a esta escuela
fue por el equipo.
Unirme al equipo de animación
era mi objetivo y motivación.
Pero te uniste por dinero,
y aún así presumes tus habilidades.
No está bien, ¿verdad?
No espero que todos piense como yo.
Pero no debería ser por dinero, al menos.
Si no, todo mi esfuerzo
se vuelve insignificante.
-Hola.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Quieres que te arrollen?
¿Dónde están las cosas?
Santo cielo.
¿Qué haces?
La gente recibe una recompensa
si encuentran objetos perdidos.
No seas desagradecida.
Por eso pedí la entrega diaria.
¿Esto no es demasiado para beber sola?
¿No?
¿Qué jueces no paran de hablar
de que Sung Chun Yang
ganó el concurso de Hwang Jin Yi
y que era malo para mi nombre,
Hwang Jin Hee.
Debieron darme el primer puesto
o algo así.
¿Por qué tuvieron que decir eso
de mi nombre? En serio.
No has cambiado.
Sigues siendo tímida y femenina.
Vamos.
Sí cambié.
Ha pasado mucho tiempo.
Yo cambié mucho, ¿verdad?
Te volviste más amable.
Antes, te escondías detrás de alguien
sin llegar a decir mucho.
La vida no me perdonó,
no hay nadie donde pueda esconderme.
Así que tuve que dar
un paso adelante yo misma.
Eso me cambió a lo que soy ahora.
Santo cielo, ya es hora.
Voy tarde a mi trabajo.
Pensé que habías terminado por hoy.
Tengo un trabajo más que hacer.
Pero te tomaste una copa.
Estaré sobria por el camino.
Si puedes conseguir otro buen licor,
vamos a beber de nuevo, ¿bien?
Aquí.
Nos vemos. Adiós.
Sun Ja.
-Si una persona más se retira...
-Nunca.
¿Qué harán tres personas?
¿Un juego de palmas?
¿Por qué? ¿Yong Il también va a abandonar?
-No es eso.
-Ya veo.
De todos modos,
Min Jae es bastante inesperado.
Pensé que se iría primero.
Nunca está sincronizado,
pero es mejor que no tenerlo, ¿verdad?
Por cierto,
¿no recibiste mensaje estos días?
¿Qué?
Te dije que era una broma.
El Club de Radiodifusión
debió hacerlo para crear un problema.
Tal vez se rindieron
porque se sobrepasaron.
YONHEE BLUE
¿Qué es esto?
¿Qué cosa?
Parece una vieja revista del campus.
¿Por qué estaba en tus cosas?
¿No debemos avisar a los mayores?
Seguro alguien lo puso por error.
SHIN JI YOUNG
A las 8 p.m. quiero tteokbokki
y sundae con muchos intestinos.
Cielos, qué genial.
-Hola.
Somos los novatos del equipo de animación.
Necesitamos ayuda de la banda
para nuestra canción.
El está a cargo de eso.
-Ya veo.
-Hola.
-Sí.
-Hola...
¿Qué pasa?
¿Qué?
BANDA DE ROCK
Déjenme ir al baño.
BUITRES
¿No eres la que recibió
el mensaje raro del video?
Deja el equipo de animación.
No hay necesidad
de que pases por algo así.
Casi parece que estás preocupado por mí.
Si abandono o no, no es asunto tuyo.
No seas sarcástica.
Me preocupa, y es cierto.
No somos extraños, ¿verdad?
Cierto, somos peor que extraños.
Sun Ho tiene una nueva novia.
Ya veo.
Te dije que tuvieras cuidado
con ese idiota.
No te preocupes.
Terminamos bien, a diferencia de ti.
En realidad no te afectó
porque no te gustaba.
Pero nosotros nos queríamos.
Por eso lo nuestro fue un desastre.
No puedo creer esto.
¿Segura de que no te arrepentirás?
No es fácil encontrar un hombre como yo.
Exactamente.
Realmente no es fácil encontrar
un hombre como tú.
No vas a seguirme, ¿verdad?
¿Vemos una película?
¿Deberíamos?
¿O vamos a un karaoke?
También me gustaría.
¿No hay nada que quieras hacer?
¿Yo? Quiero hacer lo que tú quieras.
Pero quiero hacer
lo que tú quieres hacer.
¿Vamos al cine?
Revisaré las películas.
Te envié algunas guarniciones.
De acuerdo.
¿Cómo van tus estudios?
Van bien.
Entonces, ¿hay algo que necesites?
No.
Dime cuando necesites algo.
Estoy ocupada.
Bien. Lo siento.
¿Por qué?
Por tus problemas.
Cállate. Estamos hablando mucho para nada.
Adiós.
MAMÁ
¿Qué estás haciendo?
¿Qué haces aquí a esta hora?
Estudiaba para un examen mañana,
pero me dio hambre.
No debo comer tanto o me dará sueño.
Ya comiste mucho.
No cené.
Debí comprar ese mini kimchi.
¿Quieres kimchi de rábano?
-¿Tienes?
-Sí.
Altair.
Eso parece un rábano.
Capitán, no haga bromas tan tontas.
No, a los demás les encantan mis bromas.
Yo llamaría a eso someterse al poder.
Seguro te han insultado.
Deberías estar agradecido
de que te diga esto.
¿Mis chistes son tan malos?
Bueno, son algo tontos para hacer sonreír,
para pensar en ellos de vez en cuando.
¿Pasó algo últimamente?
¿Cómo qué?
No importa.
Entonces sé que te irás la próxima semana.
Tengo algo que decirte.
¿Algo que decirme?
Bueno...
El caso es que...
¿Qué sucede?
Bueno...
Qué bonito.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
¿Deben hacerlo a esta hora?
El mundo no se está derrumbando.
Esta ansioso por felicitarla.
Hay muchos aniversarios sin sentido.
Día de San Valentín, Día Blanco, Navidad,
los cumpleaños de todos,
y los aniversarios de las parejas.
Todo el año tiene aniversarios.
Tienes razón.
Es bueno tener muchos días para celebrar.
Un aniversario significa un día especial.
Pero hay demasiados días especiales.
Costaría mucho celebrar todos.
En estos tiempos,
necesitas dinero para salir con alguien.
¿Eso crees?
Puedes ser poco realista a veces.
Debe ser por eso
que te quedas despierto toda la noche
mientras los demás trabajan.
Tienes razón.
Puedo ser poco realista.
¿Qué pasa?
Deberías ponerte nervioso y decir:
"¿Tú qué sabes?".
¿Por qué admitirlo?
Ahora me siento incómoda para reaccionar.
Pero suena bien.
Hay una persona que no usa su tiempo
para su currículum.
Así que debe haber gente
que sale sin dinero.
Podría hacerle daño al otro.
Ese es el problema.
No haría daño.
¿Cómo lo sabes?
Yo lo pensaría
si ese fuera mi caso.
Dijiste que tenías algo que decir.
¿Qué es?
¿Qué?
Eso.
Lo olvidé.
Te lo diré cuando lo recuerde.
Está muy bien.
Esto es bonito.
¿Qué?
El viento es agradable.
¿Está soplando el viento?
SUNG KYU JIN, ¿PUEDO VERTE MAÑANA?
CLARO, VAMOS A VERNOS.
¿Estás en contacto con Yoo Min?
No, es incómodo contactarla
desde que rompimos.
No fui yo.
Vi el video del club de radiodifusión.
¿No querías preguntarme eso?
No era eso.
¿Alguna vez Yoo Min recibió
ese tipo de mensaje extraño antes?
Cuando salíamos,
un hombre le envió un mensaje
que decía: "Rompe con él".
Me enojé tanto
que dejó de hablarme de eso,
así que no sé si pasó algo después.
Yoo Min recibió un mensaje.
Había algo extraño.
Cielos. ¿Qué es esto?
Mueve esto aquí.
Chicos.
¿Hacemos un juego?
-Uno.
-Dos.
Tres.
-¡No!
-Eso no cuenta.
-Cuatro.
-Eso no es lo importante.
-Cinco.
-¿Qué sucede?
Theia cooperará fielmente
con la investigación policial
y asumirá la responsabilidad legal
que surja de la investigación.
Siento que este será el final de Theia.
Él debe tener un plan.
No se preocupen demasiado.
-Hola.
¿Qué pasa aquí?
Seguiste con esto, ¿verdad?
Todo saldrá bien.
Gracias por la oportunidad
de cooperar con la investigación
y demostrar mi inocencia.
Salíamos en secreto en ese momento,
no mucha gente sabía que éramos pareja.
Supongo que Soo Il se enteró
y se lo dijo a todos,
así que supongo que lo sabía.
¿Qué van a hacer?
Los antiguos miembros están enojados.
No encontrarán gente para el festival.
Ya no tienen suficientes miembros.
Es triste que el liderazgo de su capitán
sea tan malo.
¿Qué?
No te preocupes.
Encontraré el equipo.
Yoo Min. ¿Cómo estás aquí?
¿Qué pasa, Soo Il?
Parece que viste un fantasma.
¿El primer amor del capitán?
El capitán Park Jung Woo.
¿Qué pasó?
Te dije
que vendría a verte luchar
como un capitán.
¿Dónde has estado durante dos años?
Desapareciste de repente
y perdiste el contacto.
Estaba por ahí.
¿Estabas preocupado?
Por supuesto, estaba preocupado.
Es bueno verte luego de tanto.
Volviste, ¿verdad?
¿Vuelves a la escuela?
Lo haré. Debería volver.
Hay algo que debo hacer.
Capitán, estamos todos reunidos.
Bien.
Está bien, ve.
No volveré a desaparecer.
No deberías.
No tienes energía.
Entiendo que te distraes por ella,
pero no dejes que te afecte.
Capitán.
Hola.
LECHE DE FRESA
Sun Ho.
¿Estás seguro
de que no quieres volver al equipo?
-Sí, ¿por qué?
-Yo creo
que sería bueno que volvieras.
Nuestro equipo es muy pequeño sin ti,
y pensé que te divertiste
cuando te vi practicar para la reunión.
No habrías practicado
si no te gustara, ¿verdad?
¿No nos observabas por eso?
No lo dejes.
Te gusta esto.
Puedes hacerlo.
Lo estás haciendo.
¿Por qué suenas como si te irás?
Te vi por casualidad cuando pasaba.
No era mi intención mirar.
Solo me uní porque pensé
que sería divertido,
pero ya no es divertido.
Estoy bien.
Pensé que no tenías tiempo
debido a tus trabajos.
¿Por qué estás en esto?
Bueno...
¿Es porque te gusta?
Debe gustarte mucho
si haces tiempo en tu agenda.
Tengo que ir a clase.
¡Oye, Tae Cho Hee!
¿Qué pasa?
-Cielos.
-Santo cielo.
-¿Qué estás haciendo?
-No te metas en esto.
¿Estás loco?
¿Cómo te atreves a bloquearme?
Tú me golpeaste primero.
¿Qué?
¿Cómo te atreves?
-Oye, graba esto.
-¿Qué?
-Graba esto.
-Bien.
Espera.
Te dolerá el ego al escuchar
que una chica te golpea, ¿verdad?
No me busques nunca más.
Oye.
No voy a dejar pasar esto.
-¿Nos está siguiendo?
-¿Qué?
No.
-Camina rápido, antes de venga.
-Bien.
¿Qué hace? ¿Está comiendo ramyeon?
No hay razón. Hoy se me antojó.
Un solo vaso sería perfecto.
ACEITE DE ARROZ INTEGRAL
Seguro no sabían de esto.
-Mamá.
-Sí, ¿qué sucede?
¿Qué estás haciendo?
Iba a hacerme un huevo frito.
Hijo.
¿Todavía estás en el equipo?
¿Eso? Lo dejé.
¿En serio?
Bien, tomaste la decisión correcta.
Solo se necesita un poco de tiempo.
Ni siquiera es útil, ¿verdad?
¿Por qué lavarás eso? Mejor tíralo.
Cariño, estás en casa.
¿Comiste?
Sí, lo hice.
¿Comiste ramyeon?
Yo lo comí.
No es bueno, no comas mucho.
Pídele algo al ama de llaves
si tienes hambre.
Bien.
-Estoy en casa.
-Ya estás aquí.
Te lastimarás si haces eso.
¿Es eso geotjeori?
¡Dame! ¡Quiero un poco!
-Lavate las manos primero.
-Ya me las lave.
-Cielos.
-Santo cielo.
Cielos, ese apetito tuyo...
Oye, ese jugo de kimchi no se lava fácil.
Quítatelo y lávalo ahora.
Está bien.
Lo usaré hasta esta semana.
¿Esta semana?
Dejaré el equipo la otra semana.
¿Por qué? Estabas muy emocionada.
¿Cuándo estuve tan emocionada?
Necesito ganar dinero.
No puedo divertirme siempre.
Oye, la gente pensará
que ganas mucho dinero.
Ganaré un buen salario.
Me cambiaré y te ayudaré.
¿Sabes qué?
Alguien dijo
que renunciar solo se hace
cuando dejas un mal hábito.
¿Qué? Pareces una anciana.
No te rindas si aún eres joven.
Se convertirá en un mal hábito.
Entonces sé que te irás la próxima semana.
Te uniste por dinero,
y presumes tus habilidades.
No está bien, ¿verdad?
Debe gustarte mucho
si haces tiempo en tu agenda.
-¿Comiste?
-Sí.
Tiene un caso de rebeldía adolescente.
Oye, cállate.
Es como si fuéramos sus sirvientas.
Hola.
¿No tienes miedo?
¿De qué?
Ese video. Yo también lo vi.
¿Qué es lo que da miedo?
Ganarse la vida es más aterrador.
Aun así, ten cuidado.
Nunca se sabe.
¿Qué?
-Capitán.
-Jung Woo.
Llegaste temprano.
Sí, salí de casa muy temprano.
Sí. ¿Qué necesitas, Hae Yi?
No es nada.
Parece que deben hablar.
Te lo diré en otro momento.
Adiós.
Pasó mucho tiempo
desde que comimos juntos así.
Lo sé.
¿Debí darte algo de espacio antes?
Pasaron algunas cosas recientemente.
Quería preguntarle si estaba bien.
Deben ser muy unidos.
No, es que no podemos perder
más estudiantes novatos.
-Yoo Min.
-¿Sí?
Hace unos dos años...
Yo
desearía no hablar de lo que pasó.
Lo siento, fui desconsiderado.
-Aquí tiene su comida.
-Gracias.
Cielos, tengo hambre.
¿Qué deberíamos comer?
"Ojos que no ven, corazón que no siente"
puede ser al contrario, ¿no?
¿De qué hablas?
Si sigues viendo a alguien,
sentirás algo por esa persona, ¿no?
¿A qué te refieres?
Tienes que contarme todo,
no saltar en tu historia.
-Hola.
¿Quieres que finja ser tu novia?
¿Acaso eres
demente?
Cometí un error.
Oí que eres ese hombre insignificante.
Al que dejaron al inicio del semestre.
No me dejaron.
Lo siento, no te dejaron normalmente.
Fue peor que eso.
Es verdad.
Mi novia solo estaba enojada
en ese momento.
¿Entonces no rompieron?
No.
¿Irá a la noche
de estudiantes de medicina?
-¿Qué?
-¿Por qué no? Puedes traer a alguien.
Tráela, veamos a tu atrevida novia.
Esa persona mayor es conocida
por molestar a alguien
durante todo un año si no le agradas.
Acabo de escapar.
Lo siento mucho.
Sé que es difícil para ti.
Pero déjame pedirte este favor.
¿Y si consideras esto
un trabajo a tiempo parcial?
Te pagaré por el trabajo.
¿Estás bromeando? ¿Qué es esta tontería?
-Hae Yi.
-¡Déjame ir!
Esto es muy divertido.
¡Por favor!
De verdad no quiero
que mi vida universitaria
se estropee desde el inicio.
No estás totalmente libre de culpa
en todo esto.
Cielos, lo siento.
Piensa en eso como salvar una vida.
¡Hae Yi!
No grabes esto.
NOCHE DE ESTUDIANTES DE MEDICINA
-¿Tres de ellos?
-Sí.
Estoy celoso.
Sí, realmente lo recomiendo.
NOCHE DE ESTUDIANTES DE MEDICINA
-Hola.
¿Dónde está tu novia?
No se encuentra muy bien.
-Ya veo.
-Sí, claro.
Estaba muy bien hasta la hora de comer,
pero a la hora de la cena,
cayó repentinamente enferma.
¿Verdad?
Entonces mañana seguro amanece muerta.
No es eso. Ella realmente no se siente...
Por supuesto, lo sé.
NOCHE DE ESTUDIANTES
¡Hae Yi!
Siéntate aquí.
-Hola.
Ella es mi novia. Su nombre es Do Hae Yi.
Pensé que estabas enferma.
Sí, pero ya mejoré.
-¿Estás bien ahora?
-Sí.
¿En qué departamento estás?
Mi novia ha estudiado mucho.
Para el examen de...
Podría ser divertido ir juntos, ¿no?
¿Qué? Sí.
¿Qué hay ahí?
No es nada. ¿Qué sucede?
Aquí.
Es el lugar que Min Jae mencionó.
¿No es bonito?
Gracias.
Oí que han sido pareja desde el instituto.
Pero ¿no eras popular?
-Como tú y Jae Hyuk...
-Él es genial.
Vamos, eso es muy poco persuasivo.
Era genial.
Era un apasionado
por sus estudios y lo que le gustaba.
Era fiel a eso.
Eso me gustaba de él.
Pero debo decir
que vivimos un mundo injusto.
Fuiste al instituto Dongkwang,
tu familia es adinerada.
Eres como la mujer perfecta.
-Bueno, mi familia...
-Debo ser buena con ella.
Eso me sorprendió.
Bien, deberías ser bueno con ella.
NOCHE DE ESTUDIANTES DE MEDICINA
-Hola.
-¿Qué pasó?
Bueno, estoy aquí
para desatar el nudo que até.
Lo siento, debo irme.
Salud.
Gracias por lo de hoy.
Esto es una muestra de mi gratitud.
Olvídalo.
Fuiste bueno conmigo.
Lo consideraré como un pago.
En realidad,
me emocioné un poco.
En ese momento,
pensaba que era un perdedor.
Pero hoy dijiste que era genial.
En aquel entonces,
si pensaba que eras genial.
Lo siento.
Estaba nervioso y herí tus sentimientos.
¿Podría
compensarlo como tu novio?
Hae Yi, seré muy bueno contigo.
Jae Hyuk.
No podemos estar juntos.
Siempre te avergonzarás de mí
por ser pobre.
Al final, también me avergonzaré de mí.
No quiero estar avergonzada.
Hae Yi.
Esto es un malentendido. Yo...
Había alguien que pensé que estaba bien.
Pensé que ese alguien
sería lo suficientemente feliz
de quererme por lo que soy.
No fue nada, pero me consoló.
Me tranquilizó saber
que había alguien así.
Estoy enamorada de él.
Por eso este es nuestro fin.
Digamos que hoy pagué
por mi error del pasado.
Adiós.
Me está molestando demasiado.
Tengo que decírselo al capitán y a Sun Ja.
Es hora de comer.
¿Qué debemos comer?
-Eso...
-¿Qué?
Cielos, se me olvidó.
Eres tonto.
Entonces sé que te irás la próxima semana.
Debe gustarte mucho
si haces tiempo en tu agenda.
No te rindas si aún eres joven.
Se convertirá en un mal hábito.
Qué suspiro tan pesado.
Me asustaste.
No te vi venir.
¿En qué pensabas si no me viste llegar?
Pronto nos reuniremos aquí.
Lo sé.
¿Y por qué no te vas?
Ya ves,
el juego perdedor no es divertido.
¿Juego?
Pero me molesta demasiado.
Siento que salir de este juego
podría ser peor que perderlo.
Así que decidí perder mi tiempo
en algo inútil.
No quiero arrepentirme.
Hagámoslo juntos.
Podría ser divertido contigo.
¡Sun Ho!
Cielos, querido Sun Ho.
-Sun Ho.
-Estás aquí.
Bien pensado.
Vamos, yo lo convencí.
¿Decidiste volver?
Bien pensado.
PRESENTACIÓN DE LA NUEVA CANCIÓN
¡Bravo!
Me gusta la canción.
-Debió ser duro, chicos.
-Totalmente.
-Bienvenidos de nuevo.
-Bueno, gracias.
¿Vamos a una reunión?
-Sí.
Vayamos a Cheers.
"Vamos a Cheers".
Buen trabajo, todos.
-Buen trabajo.
Creo que esto es bueno.
Desde aquí...
Guardé esto para un día importante.
Hoy es el día.
-Sí.
-¡Qué bien!
Esto es para Sun Ho.
Gracias.
Sun Ho, gracias por volver.
Estoy feliz de que vuelvas.
¿Qué te pasa? Sé la misma de siempre.
Estoy siendo la misma.
Ahora da más miedo.
-Bébelo.
-Bien.
Sígueme.
¿Yo?
Disfruten, chicos.
CONTRATO DE TRABAJO
Romperé este contrato.
-Señor Bae, vamos a romper esto.
-¿Qué?
Renuncio al dinero
para estar con el equipo.
¿Todo bien?
Ahora, nuestro negocio terminó.
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué elegiste quedarte?
-Debo estar loca para renunciar al dinero.
-No lo estás.
¿Qué te pasa?
¿Intentas engañarme
y luego tomar el dinero?
Suelo ser así de manipuladora.
Pero esta vez no.
Solo por esta vez,
voy a perder mi tiempo.
Y no me arrepentiré.
Por lo menos una vez, está bien hacerlo.
Bueno...
Bien.
Muy bien.
Vamos a divertirnos.
Sí, vamos a divertirnos.
Sí, hagamos eso.
Vamos.
¡A beber!
¿Por qué quieres romper conmigo?
Lo siento.
¿Por qué?
Dime por qué.
Yo
me aburrí.
Idiota.
Lo siento.
Eres un idiota.
Por eso dicen que eres impotente.
Nunca has amado a alguien de verdad.
Acabarás llorando mucho
por alguien un día.
Bueno, yo...
Voy al baño.
Como sea.
Cielo azul, tengo una llamada
Mamá.
Hae Yi.
No hay comida.
Hay uno, dos, tres...
Hay mucha gente, pero no hay comida.
Bien, te traeré más comida.
-Gracias.
YONHEE BLUE
¿Era Yoo Min?
¿Qué es esto? ¿De dónde lo sacaste?
Alguien puso eso en las cosas de Hae Yi.
¿Dónde está Hae Yi?
Ya lleva tiempo en el baño.
La llamaré.
¿Viste a Hae Yi en el baño?
-¿Hae Yi? No. ¿Por qué?
-El teléfono está apagado...
Su teléfono está apagado.
DESCONOCIDO
TÚ TAMBIÉN SUFRIRÁS.
Do Hae Yi.
Iré a buscarla.
El teléfono está apagado...
¡Do Hae Yi!
Hae Yi.
Lo siento.
¡Hae Yi!
¿Vio a esta persona?
¿Vieron a esta chica?
¿No es la que llevaba ese hombre?
Por allí.
Gracias.
Hae Yi.
¿Qué?
Lo siento.
¿Dónde está?
¿A dónde fue?
¿Capitán?
¿Qué pasó?
-¿Qué?
-No contestabas el teléfono.
¿Sabes lo preocupado que estaba?
Bueno, perdí mi teléfono.
Es un alivio.
Bueno...
¿Estabas muy preocupado?
Por favor,
deja de preocuparme.
CHEER UP
¡Los novatos anunciarán
la nueva canción de este año!
¿Saben qué es lo que más odio?
Perder.
¿Y si no es una broma?
¿Y si alguien muere realmente?
¿Hay algo entre ustedes dos?
Pero no podemos salir con nadie.
Es divertido romper las reglas.
Como no eres clara,
provocas un malentendido.
Disfruta de tu vida. Enamórate.
No te arrepientas.
¿Estás disponible mañana por la noche?
Es un día perfecto para salir.
EPÍLOGO DE CHEER UP
HAE YI, ¿DÓNDE ESTÁS?
¿DÓNDE ESTÁS?
LLÁMAME CUANDO RECIBAS ESTO.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA